1.สคริปข้ามยืนยันข้อตกลงการใช้งาน

2.สคริปเลือกรอบวันแสดง(ถ้ามี) //ปรับแต่งบรรทัดที่ 2
เช่น const dayToSelect = 'Fri';

3.สคริปเลือกโซนที่นั่งที่ต้องการ //ปรับแต่งบรรทัดที่ 2  
เช่น const zonePrefix = 'S';

4.สคริปหาที่นั่งติดกันอัตโนมัติเริ่มจากหน้าสุดไปหลังสุดตามจำนวนที่นั่งที่ต้องการ //ปรับแต่งบรรทัดที่ 2
เช่น const requiredSeats = 1;

5.สคริปกรอกชื่อบนบัตรจากที่เตรียมไว้หลังจากนั้นจะต้องถัดไปเองเพื่อตรวจสอบด้วยตนเองอีกครั้ง
เช่น document.getElementById("txt_firstname_0").value = "ZHU HUIYI"; 
